[音乐]嘿，你们有五分钟的时间
您想要建立多余的和胸部的肌肉，并调好肌肉，然后我就得到了
最适合您的锻炼方式，不必担心您不需要去健身房
做这些练习，只要穿上舒适的衣服，然后给他们
尝试练习第一跳插孔将首先需要热身并获得
准备工作的胸肌跳跃式千斤顶也会增加您的耐力
燃烧卡路里最重要的是正确地做它们，让我们回顾一下
双手并拢站直，双手放下
然后两侧抬起脚，同时抬起手臂
越过头顶，迅速跳回初始位置
摆好所有位置，让我们今天做好十个准备，
一二三四有五六七七八九十好才确保增加
练习的次数越多，理想情况下，您应该
每次训练至少执行三十个跳千斤顶，但让我们继续
你的抽血运动第二个俯卧撑，老歌
但是，如果您正在寻找健身运动，那么俯卧撑是任何运动方案中必不可少的
雕刻你的胸部主要肌肉的背包，最酷的是
它们还可以锻炼您的核心肌肉，改善您的姿势并增强
下背部和肩膀的力量再次与力量有关
正确的姿势放在腹部下方，双手分开放在您的正下方
肩膀和双脚分开与臀部同宽，然后将身体抬离地板
保持完全笔直从那里放下自己，而不会
将您的身体碰到地板冻结一秒钟，然后再次返回，不要
忘记呼吸，当你跌倒时应该呼气，而当你上升时应该吸气
现在让我们按我的数量做十遍，然后一二三四五五四
三二一很棒的工作，嘿，我没惹你
会计使我做得更好，所以您可以做更多的俯卧撑
通过在您的婴儿床下添加砖来挑战，这将为您提供更广泛的
真正增加第三次登山运动的佩奇运动的议案
让我们通过加入臀肌四头肌绳肌来增加这种核心俯卧撑形式
而且核心的登山者也有氧运动，所以你会燃烧卡路里
并增加您的耐力，同时击中所有这些肌肉群，使它们得到
手臂和双腿伸展到俯卧撑位置，现在将您的右弯
膝盖并将其拉近您的胸口冻结一袋将其延伸回
初始位置，并用左膝盖做同样的事情，不断改变你的姿势
这样的膝盖就好像您在跑步一样，并确保这些腹肌处于活动状态，
在整个过程中都处于停顿状态，但是每次我们都充分利用它
右脚碰到地板，这是一个代表准备好了
为什么要
三
为了
五
像任何运动一样激烈的六，七，八，九和十
当您增强体力和耐力时，定期添加代表，但现在让我们
继续练习第四项蜘蛛侠俯卧撑，这项练习有效
就所需的平衡而言，与登山者几乎相同
保持稳定，这样您的胸腹和肩部肌肉才能真正发挥作用
要做到这一点，所以从那里再次进入俯卧撑位置，降低您的
像往常俯卧撑一样，身体朝着地板
但是现在抬起右脚，同时将腿向侧面摆动
你的目标是用右膝盖触摸右肘，抬起身体
在将那条腿返回到起始位置的同时再次抬起，您猜到了
同样的事情，你的左膝盖和肘部，你将向右转左
右手和右手的每一次膝盖触摸都代表一次完整的吸气
放低准备时抬起呼气，一二三
四五六七八八九十
奇妙的练习五号单臂举起，最好执行此操作
用哑铃锻炼，所以您可以邀请我的几个朋友或
两瓶水或任何可以减轻体重的东西
抓地力足以满足两个单臂竞赛的需求，非常适合塑造上半身
并给你的胸部定义它需要这个练习来吸引你的腹肌
您的起始姿势应该是仰卧并且握哑铃
您的右手肘部应与
现在，将重物朝向天花板，将其直接按在胸前
伸直手臂，保持一秒钟，然后再放下手臂
嘿，简单吧，让我们从您的右臂和一个开始
现在，二三四五五六七八九十切换到
左边准备好了十九八七七六五四有三二一
太棒了，别忘了减肥，我们还有另外两个练习
练习六号圆臂引起了为什么在运动时坚持向上和向下运动
您可以将其带入完整的360度旅程中圆形哑铃可以提高工作效率
胸部及其周围的侧面肌肉，因此可以真正塑造它们
首先从仰卧着哑铃或矿泉水瓶开始
就在你的臀部外面，但是这次不必抬高它们，
沿着臀部两侧同时从臀部提起它们
冻结并停留在头部上方几秒钟，然后返回
以相同的圆周运动返回到起始位置
你们将一个完整的圈圈定为一个完整的代表，然后进行一二三四
五六七八八来九你明白了
轻按[您的身体状况出色]，为上一次运动锻炼保持精力旺盛
第七名倾斜的手臂确实提高了今天锻炼的结局
收拾胸部，使拳头倾斜，手臂抬起，产生更多的肌肉活动
而不是俯卧撑，这就是说它们针对您的胸大肌
胸部肌肉二头肌三头肌和三角肌仅举几例，我做了
理想情况下，您应该在长凳上倾斜练习，但不是所有人
在家里有一个，所以平躺着就足够握住你的
肘部弯曲90度后，手中的哑铃或水壶
与您的太阳穴对齐的哑铃呼气，然后慢慢将重物抬起
将手臂伸直放在胸前冻结，回到初始状态
定位并重复所有这些，今天只有十次，但感觉
将来可以自由添加更多，准备去一二三拉那些
如果没有手臂，四五六六七八九和十个腹肌
感觉太橡胶了，然后给自己一个拍子，现在应该得到它
工作很简单，每周至少要进行两次至三遍的锻炼
坚持不懈，耐心地享受胸部的转变，别忘了
与我分享您的结果，以后祝您好运
你知道在下面的评论中还有其他很酷的胸部锻炼告诉我吗
记得给这个视频点个赞，与您的朋友分享，然后点击订阅
永远留下来，我们站在生活的光明面